với những màu théo phong cách flat với màu chủ đạo là màu cam vì:

- Màu cam là màu kết hợp giữa màu đỏ đầy năng lượng và màu vàng tươi vui, là màu của niềm vui, ánh nắng mặt trời, mùa thu và miền nhiệt đới.

- Màu cam thể hiện sự đam mê, phấn khởi, sôi nổi, hạnh phúc, sáng tạo, quyết đoán, thành công, sự khuyến khích và kích thích, cố gắng, thu hút, quyến rũ, mạnh mẽ, bền bỉ, …

- Những người thích màu cam thường là những người năng động, vui tính, hướng ngoại, …

- với banner trên header chứa thông tin shop và chương trình hiện tại của shop nhằm thu hút sự chú ý và quan tâm của khách hàng

- nội dung phân cấp sẽ là sản phẩm mới về trước, vì web phục vụ đồ cho phái nữ nên sẽ đánh vào tâm lý của phụ nữ luôn theo dõi nhưng trang phục mới để ăn diện.

- tiếp theo là những thông tin về các trang phục phục vụ việc đi làm.

- phía cuối sẽ là thông tin của shop cùng với sự chứng nhận của bộ công thương.